

```
BuildFSTable
Input: edge
check the position of $K$ in \fstable is valid
check the position of $T$ in \fstable is valid
\fstable.insertEdge(edge, FindAllPeriodicSequence(edge))

FindAllPeriodicSequence
Input: edge's timestamp
Output: all periodic sequences of the edge
for each possble $T$
	while still have unmarked index
		current index <- unmarked index
		compared index <- current index + 1
		current K <- 1
		mark current index
		if 相邻时间戳大于周期
			++ compared index
		else if 相邻时间戳满足周期
			++K
		else if K > 2
			append result in results
	if K > 2
		append result in results
return results
```

基于长尾效应，最大周期设置为10，超过部分则会被舍弃，同时检查输入的频率K是否大于3。紧接着，会对于每一条边，计算时间戳序列里的满足2-10的所有周期情况，然后一一插入fstable中，fstable设计为可伸缩，可以接受任意顺序的边输入，同时对内存相对友好，不提前预设K的大小设置空的数据结构等待数据到来，而是等到溢出时进行2倍扩容。

同时对于周期的查找，对于每个周期都进行了检测，复杂度为O(T * n)，对于每个周期，整个序列保证每一个都查看，

Example 1:?周期为2的，对应相邻周期满足，小于情况?

Example 2:?周期为6的，对应周期小于和大于?

Example 3:?空余index，比如1 3 5找完后需要从2开始继续找?

```
QueryFSTable
Input: T,K
Output: all valid results
for all stored K in \fstable
	check the valid of T and K
		CSRS <- csrs in s_table
	append batch of CSRS in results

```

对于fstable的查询，因为设置的是最小的k，所以，任意大于等于k的csr都应该被返回，因此，我门会检查所有的满足的情况，然后以周期为单位，批处理返回csr，最后将所有的频率的csrs合并成结果进行返回


```
BuildITTree
Input: csrs
Output: complete ITTree
for all csr in csrs
	construct all leafs 
	push them into queue
while !q.empty
	for all this level nodes in q
		两两区间交集
		check if has intersection and the valid of the intersection
		if need to merge node in this level history_node
			history_node->Merge(ndoe)
		push new ndoe into q
	set all orphan nodes as root
		
Merge
Input: ITTreeNode
for all children in node
	insert children
for all csrs in node's csrs
	insert csrs

```

由于问题的复杂性：所有满足最小为k的结果，所以返回的候选集也满足最小k，因此不同区间的交集可能也满足k的约束。而基于反单调性：小区间完全匹配不代表大区间存在完全匹配，而小区间部分匹配则代表大区间的候选者一定是完全匹配。

基于这个理念，我门构建了ITTree，对于每个候选集，我门进行迭代式的构建ITTree，首先我们初始化所有的候选图为叶节点，然后进行笛卡尔交集，筛选出合法的节点成为非叶节点，以此迭代直到每一层的结果为空或者只有一个节点，算构建完毕。

Example1: ？给出没有merge的举例？

Example2：？给出有merge的举例？

Example3：？给出有多个根节点的举例？


```
Query
Input: Q,T,K
Output: all periodic subgraph matching results
csrs <- QueryFSTable(Q, T, K)
BuildITTree(csrs)
if tree's max level is 1
	traverse the csrs to subgraph matching
else
	for each root in the ITTree
	并行TraverseITTree(root)

TraverseITTree
Input: ITTree
Output: all results
if has the same sequence with parent
	GOTO END
if has been check
	return
if internal node:
	merge all csrs as data graph
else 
	get the csr as data graph
StaticSubgraphMatching(Q,D) 
左右探测区间来检测是否需要删除结果
set the node as checked
find if the children has the same sequence
	mark the children
for each child in children
	TraverseITTree(child)
```

考虑到对于裸图查询比对于ITTree的结点查询更快，因此当树的最大高度为1时，会直接对csr作为数据图来查询。

对于区间树的查询，我们将对每一颗树进行并行查询，由于每个树的read操作是互不影响，所以并不需要加锁（记住除了bit的实验其他的实验并没有使用并行加速）。

对于非叶节点，需要将所有所携带的csr合并为一个查询图，对于叶节点，直接对csr进行数据图的查询

Example1:?顺利查询，对于孩子标记，兄弟节点访问相同孩子的例子?

Example2:?查询失败对于孩子标记的例子?

Example3:?孩子区间和父节点一致的例子?

Example4:?返回结果左右探测并删除，避免冗余的例子?

